# __Проект №1 Анализ базы данных c HeadHunter__ #

## __Описание задачи__ 

В вашем распоряжении будет база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru. Файл с исходными данными вы можете скачать __[здесь][]__. Так же в процессе выполнения проекта нам будет необходим __[файл]__ с курсами валют.
____
[здесь]: https://drive.google.com/file/d/15LlgMTGlmmTEKyUFYrXD15pz77LPG4Yf/view
[файл]: https://drive.google.com/file/d/1npkpXw8ZxuYSeiLNu-3rNEee_PAG-kPb/view?usp=share_link
## __Проблематика__

Часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме. Это является помехой для рекомендательной системы HeadHunter, которая подбирает соискателям список наиболее подходящих вакансий, а работодателям — список наиболее подходящих специалистов.
___
## __Организационная информация__

Наш проект будет состоять из четырёх частей:

- _базовый анализ структуры данных_
- _преобразование данных_
- _разведывательный анализ_
- _очистка данных_
___

## __Практическая значимость__

Закрепляем пройденный материал по блоку Python
___
## __Требования к оформлению__
* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
* Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
* Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать множество ячеек для решения задачи — это создаёт неудобства при проверке.
* Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
* Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. Если вы думаете, что для решения необходимо воспользоваться сторонними библиотеками или инструментами (например Excel), другими языками программирования или неизученными конструкциями, вы ошибаетесь :) Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
* Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
* Пользуйтесь руководством PEP 8.
* Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
* Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
* Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.
___

## __Итоговые файлы__

- Непосредственно сам __[ноутбук]__ с заданиями и решениями
- Финальный отредактированный __[файл]__ базы данных резюме

[ноутбук]: https://github.com/nickarctic/datascience/blob/main/project_1/project_1.ipynb

[файл]: https://drive.google.com/file/d/10cWMHBr0-bqi5CcJAzSXZecBbFgMRXsN/view?usp=share_link 
