# __Проект №2 Анализ вакансий c HeadHunter__ #

## __Описание задачи__ 

В нашем распоряжении будет база данных резюме, состоящая из нескольких таблиц.  Структуру базы данных можно посмотреть __[здесь][]__.
____

[здесь]: https://drive.google.com/file/d/1uKABdR7DVbPk4FftrUoTmtpwVxr-qs_O/view

## __Проблематика__

Создание модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist. Сначала вам необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта.
___
## __Организационная информация__

Проект включает в себя несколько этапов:

- _знакомство с данными_
- _предварительный анализ данных_
- _детальный анализ вакансий_
- _анализ работодателей_
- _предметный анализ_
___

## __Практическая значимость__

Закрепляем пройденный материал по блоку "Подгрузка данных SQL"

## __Требования к оформлению__

* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
* Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
* Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
* Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
* Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
* Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
* Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.

## __Итоговые файлы__

- Непосредственно сам __[ноутбук]__ с заданиями и решениями

[ноутбук]: https://github.com/nickarctic/datascience/blob/main/project_2/Project_2_%D0%9D%D0%BE%D1%83%D1%82%D0%B1%D1%83%D0%BA_%D1%88%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD.ipynb
